Certo.
Você passou pela transformação.
Parabéns.
Eu sei,
é muito material mesmo,
e, como recompensa
por ter chegado até aqui,
eu gostaria de mostrar
os erros de gravação
que não mostrei
a nenhum aluno de Nanodegree.
Normalmente, nos saímos
muito bem nesses vídeos,
mas há definitivamente
umas partes "atípicas".
Fazer cursos como este
é muito, muito difícil,
e há sempre
alguns tropeços no caminho.
Divirta-se.
Câmera.
Imputação de dados,
dados ausentes, tomada 2.
Uma opção é preencher
o valor ausente usando a média.
Eu não acabei de falar isso?
Grade Search é um método
que automatiza
o processo de teste
de diferentes valores.
Para encontrar o...
Está bem, vamos recomeçar.
Os valores são empurrados
para a frente...
Acho que está faltando algo.
Para trás...
Não expliquei
o que é para a frente.
Então por que eu...?
Aconteceu alguma coisa.
O conhecimento
do treinamento...
Ia falar "treinamento de teste",
mas é invalidação de teste.
Ótimo trabalho.
Você teve sucesso...
É muito difícil.
Certo, energia.
Sorriso, energia e unicórnios.
Ele parece tão feliz!
Não consigo me segurar!